RAPI চলচ্চিত্র উপস্থাপনা
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
অ্যাসোসিয়েশনে
স্কাই মিডিয়া এবং লিগ্যাসি ছবি সহ
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
তুর্কি ফিল্ম সিসিন থেকে গৃহীত,
লিখেছেন এরসান ওজার, আলপার মেস্টচি
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
কখনও প্রতারণা করবেন না, প্রকৃতপক্ষে, যারা
যারা খারাপ কাজ রেকর্ড করা হয়
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
সিজ্জিন ও বাউন্ডের বই
নরকের জন্য (আল-মুতাফিফিন আয়াত ৭)
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
কখনও প্রতারণা করবেন না, প্রকৃতপক্ষে, যারা
যারা খারাপ কাজ রেকর্ড করা হয়
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
সিজ্জিন ও বাউন্ডের বই
নরকের জন্য (আল-মুতাফিফিন আয়াত ৭)
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
হাদরা দায়েং রাতুর একটি চলচ্চিত্র
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
সিস।
আমরা এখানে কেন?
- এখানেই কি কালো জাদু করেন না?
-চুপ!
আপনি জানেন যে কোন দোয়া পড়ুন।
হে জ্ঞানের বাহক তুমি।
আমরা আপনাকে রক্ত ​​দিয়ে ডেকেছি
exalting আত্মার.
আত্মার দৃষ্টিতে মানুষ দুর্বল।
নারীরা আত্মার দৃষ্টিতে দুর্বল।
তুমি, জ্ঞানের বাহক।
তুমি, যারা আগুন থেকে জন্মেছ।
আমাদের প্রার্থনার উত্তর দাও,
আমরা যারা মাটি থেকে জন্মেছি।
তোমার নাম কি?
ইরমা।
আপনি এখানে কেন এসেছেন?
আমার নির্দেশনা দরকার।
এটা একজন মানুষের কথা।
আমি তাকে বিয়ে করতে পারব কি না জানতে চাই।
আমি শুধু তার সাথে থাকতে চাই।
তার নাম কি?
গালাং।
সে কে?
এই গালাং।
তিনি আমাদের চাচাতো ভাই।
সে আমার মায়ের বোনের ছেলে।
ক্ষমতার অধিকারী জিনদের কাছে
আত্মার উপর...
...উত্তর দাও...
...শূন্য আত্মার কাছে।
তিনি আপনার প্রশ্নের উত্তর দেবেন।
গালাং তোমার চাচাতো ভাই।
তিনি আপনার জন্য সঠিক স্বামী নন।
নারীরা দুর্বল
আত্মার চোখ
এটি মধ্যে হতে দিন
আত্মা বা জীবন যে গলে যায়।
সেই মানুষ থেকে দূরে থাকুন।
নয়তো সে তোমার মৃত্যুর কারণ হবে।
12 বছর পরে
- তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
এসো, ইরমা। আমরা দেরি করেছি.
আপু, আসুন।
মা.
তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
- আন্টি ইরমা।
- তুমি শান্তিতে থাক.
- হাই সুন্দরী.
- তোমার গন্ধ খুব সুন্দর।
- এই নাও তোমার উপহার।
এটা বড়.
- আন্টি।
- নিসা।
- সাবধান, এটা ভারী.
- হ্যাঁ, আপনাকে ধন্যবাদ.
নিসা, ডাক্তার কি বললেন?
এখনও সেই একই আন্টি।
কোনো অগ্রগতি নেই।
গতকাল তার এক বন্ধু এসেছিল...
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
...আর বললেন যে এই অসুস্থতা
চিকিৎসা নয়।
আমাদের কি বিকল্প চিকিৎসার খোঁজ করা উচিত?
হ্যাঁ, হয়তো কেউ
ইচ্ছাকৃতভাবে তাকে আঘাত করার চেষ্টা করছে?
- কালো জাদু ব্যবহার করে।
- চুপ।
তুমি দুই.
আর তুমি, নিসা।
আপনি নার্সিং স্কুলে পড়াশোনা করেছেন।
কেন আপনি এই ধরনের জিনিস বিশ্বাস করবেন?
মাফ করবেন, আন্টি।
গালাং, কাজ বন্ধ করুন। খালা ফারাহ এসেছে।
কাজ বন্ধ কর.
নিসা, দেখ। তিনি এখনও কাজ করছেন
তার মেয়ের জন্মদিনে।
আমি জানি, শুধু ওকে ইরমা টেনে নিয়ে যাও।
আপনার স্ত্রীর কথা শুনুন।
তোমাকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা,
শুভ জন্মদিন তোমাকে
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
শুভ জন্মদিন প্রিয় সোফিয়া
শুভ জন্মদিন তোমাকে
- এটা কি?
এটা একটা সুন্দর পুতুল। এটা চমত্কার.
কিউট
এটা কার কাছ থেকে?
আন্টি ইরমা, আন্টি উলান থেকে,
এবং দাদী ফারাহ।
- কি দারুন.
- কি বলেন নিসা?
- এক্ষুনি ফিরে আসো।
- ঠিক আছে.
সৃষ্টিকর্তাকে ধন্যবাদ.
দয়া করে তাকে একা ছেড়ে যাবেন না।
গালাংকেও তার দেখাশোনা করা উচিত।
- বেচারা।
- চিন্তা করবেন না আন্টি।
ধন্যবাদ.
আন্টি, দেখ কে এসেছে।
আরে।
তুমি কি পাগল?
এই আমার ঘর হয়.
তাতে কি? কাজিন আলিঙ্গন করতে পারে না?
চারপাশে জগাখিচুড়ি বন্ধ করুন, ইরমা.
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
তাই এই সমস্ত বছর,
আমরা শুধু এলোমেলো করেছি?
আমি তোমাকে বলেছিলাম আমার কথা বলা দরকার
আপনার সাথে একান্তে।
সাধারণ।
পুরুষরা কেবল একটি জিনিস চায়।
কোনো সমস্যা?
আপনি কি আপনার স্ত্রীকে ভয় পান?
আমাদের সম্পর্কে জানতে পারবে...
আপনার মুখের ঘড়ি.
আমরা সম্মত হয়েছি কিছুই নেই
আমাদের মধ্যে আর
আমরা রক্তের সম্পর্ক।
এটা আপনার জানা উচিত ছিল।
তাহলে কি আমরা সম্পর্কযুক্ত?
তুমি অন্য কাউকে বিয়ে কর...
এবং আপনার মেয়ে প্রতিবন্ধী।
এই, আমরা এখনও জানি না.
এই.
আমরা নিশ্চিত নই
যদি আমাদের সন্তান প্রতিবন্ধী হয়।
বাবা?
আমি একটি পুতুল এবং একটি লিপস্টিক পেয়েছি
আন্টি ইরমার কাছ থেকে।
সে বললো আমি তার মত সুন্দর হতে পারি।
আমি কি সুন্দর?
আন্টি ইরমা?
সোফিয়া।
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
আন্টি ইরমা এখানে নেই।
আমি কেন তার পারফিউমের গন্ধ পাচ্ছি?
আমরা মাকে দেখাতে হবে?
আমরা তিন বছর ধরে ডেটিং করছি...
...এবং তারপর আপনি হঠাৎ
নিসার সাথে বিয়ে করতে রাজি
আমার মা এই বিয়ের ব্যবস্থা করেছিলেন।
আমি শুধু তোমাকেই ভালোবাসি, ইরমা।
আমি কথা দিচ্ছি আমি তোমাকে ছেড়ে যাব না।
যেভাবেই লুকিয়ে রাখো না কেন,
তারা অবশেষে খুঁজে বের করবে।
তোমার কি মনে হয় নিসা জানে না?
তুমি বুঝবে না।
হয়তো তোমার কাছে, আমি সবসময় ছিলাম
শুধু একটি ছোট মেয়ে, তাই না?
কিন্তু আমাকে আপনাকে মনে করিয়ে দেওয়া যাক.
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
আপনি আর প্রেমিক কিশোরী নন।
আপনি ঠিক যা জনতে চাচ্ছেন.
এই শুধু প্রেম সম্পর্কে না.
তুমি কখনোই বুঝবে না।
পিক আপ.
ডিট
- হ্যাঁ?
- পিছনে স্টক চেক করুন.
- টাটকা মাংস মানে?
- হ্যাঁ এখন.
আমাদের কথা শেষ হয়নি।
ইরমা, এখানে নেই।
আপনি যদি সত্যিই আপনার সন্তানের যত্ন নেন...
সোফিয়া একমাত্র নয়।
ইরমা, আমি বুঝতে পেরেছি।
- কিন্তু আমরা কি এখানে আলোচনা করতে পারি না?
- না।
আমি আমাদের শেষ হতে চাই না.
আপনাকে দায়িত্ব নিতে হবে।
আমি সত্যিই গর্ভবতী.
গালাং।
- ইরমা।
- দায়িত্ব নিতে.
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
ইরমা।
দায়িত্ব নিতে.
আমি যে সন্তানকে আমার গর্ভে ধারণ করছি...
ইরমা !
স্যার, ভালো আছেন?
আমি ভালো আছি, ডিট.
তোমার কি সাহায্য দরকার?
না, দরকার নেই। আমি এইমাত্র কিছু মাংস ফেলেছি।
আবার পিছনে স্টক চেক করুন.
জী জনাব.
এসো, ইরমা।
আমরা আমাদের বাচ্চা হারিয়েছি।
এবং এটা সব আপনার কারণে.
এটা কি?
আপনি কি আমাকে পরিশোধ করছেন?
হাসপাতালের বিল মেটাতে।
আমি দুঃখিত.
আমরা যা করেছি তা ভুল, ইরমা।
আমি আপনাকে আর আমাকে বিরক্ত না করার জন্য বলছি.
আমাদের সম্পর্ক এখানেই শেষ।
কি?
এখানেই শেষ?
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
আপনি একজন যিনি বলেছেন
যে তুমি আমাকে সবসময় ভালোবাসবে।
তুমি আমাকে বলেছিলে তুমি আমাকে ভালোবাসবে।
তুমি আমাকে সব দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলে।
তুমি আমাকে মিথ্যা বলেছ, গালাং।
তুমি আমাকে এভাবে ছেড়ে যেতে পারবে না।
ইরমা। আমি দুঃখিত.
আমার একটি পরিবার আছে, ইরমা।
আপনি কি মনে করেন আমি যত্নশীল?
গালাং !
আমার তোমার টাকা লাগবে না।
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
তুমি আমাকে কথা দিয়েছিলে!
গালাং?
- ওহে.
- তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
- হ্যাঁ.
আমি ঠিক তোমার বাসায় যাবো।
সোফিয়াকে জন্মদিনের শুভেচ্ছা।
এই তার জন্য.
একটি প্রার্থনা সেট।
সোফিয়া কীভাবে প্রার্থনা করতে হয় তা শেখার সময় এসেছে।
ইবাদত সম্পর্কে জানতে পারে।
গালাং।
যদি তুমি পার...
...মসজিদে নামাজ পড়তে আসুন।
আমি তোমার পরিবারকে কখনো দেখিনি
ইদানীং মসজিদে নামাজ পড়া।
পৃথিবী যদি ভারি লাগে
তোমার কাঁধে...
...আল্লাহর কাছে সাহায্য চাও।
ইনশাআল্লাহ উপায় হবে।
ঠিক আছে. আমি এখন আমার ছুটি নেব।
ঠিক আছে.
উপহার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ.
আপনাকে স্বাগতম, গালাং।
- তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
বাবা?
গালাং।
কি হলো?
আমি একটা ছাগল জবাই করছিলাম।
বাবা?
সোফিয়া।
পরের বছর, আমি এটি একটি উপহার হিসাবে চাই.
আমাকে এটা লাগাতে সাহায্য করুন,
বাবা, আমি দেখতে পাচ্ছি না।
গালাং?
- কি হয়েছে নিসা?
- গালাং।
আমার পেট সত্যিই ব্যাথা করছে.
আমি মনে করি এটা সময়.
মাত্র 6.5 মাস হয়েছে।
এটা সম্ভব না.
কিন্তু এটা খুব ব্যাথা করে.
এটা সম্ভবত শুধু cramps.
তার অপটিক স্নায়ু
জন্মের সময় চিমটি দেওয়া হয়েছিল,
এবং এইভাবে মারাত্মকভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
আমি দুঃখিত, আমরা সংরক্ষণ করতে পারিনি
তোমার মেয়ের চোখ।
তোমার বউ যদি আসতো
তাড়াতাড়ি হাসপাতাল,
এটা ভিন্ন হতে পারে.
প্রিয় ভাইয়েরা,
সূরা আল-মুতাফিফিনে
আল্লাহ বলেন,
"এবং সমস্ত মন্দ কাজকারীদের কাজ...
... সব রেকর্ড করা হয়
অভিশপ্ত বইতে।"
ইমাম ইবনু কাসীর রহ
যে আল্লাহ সুবহানাহু ওয়া তায়ালা বলেন
"ইন্না কিতাবল ফুজ্জারি লাফী সিজ্জীন।"
এবং তারা সিজ্জিনে ফিরে যাবে।
কারণ মন্দ কাজ
গুরুতর বিষয়,
আল্লাহ বলেন যে তারা কারাগারে আছে।
তাদের জন্য যন্ত্রণাদায়ক শাস্তি অপেক্ষা করছে।
আল্লাহ বলেন, কখনো অসৎ হয়ো না।
সমস্ত দুষ্টকারীদের কাজের জন্য
সিজ্জিনে অবরুদ্ধ।
ফিরে আসার জন্য স্বাগতম.
কিছুক্ষণ হবে
যেহেতু আপনি আপনার স্যান্ডেল হারিয়েছেন, তাই না?
কোনো সমস্যা?
একটি সমস্যা আছে?
মাঝে মাঝে আমরা আল্লাহকে ভুলে যাই
যখন কোন সমস্যা নেই, তাই না?
সাবধান, তিনি আপনাকে আরও সমস্যা দিতে পারেন
শুধু তাই আপনি মনে রাখবেন।
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
আমাকে এবং আমার পরিবারকে একা ছেড়ে দিন।
গালাং।
মা.
মা?
কি সমস্যা ভাই?
আমার পেটে ব্যথা.
এটা কতটুকু খারাপ?
অনেক ব্যাথা করে।
আমি কি একটু দেখতে পারি?
এখানেই?
আমি ভাবছি কেন...
আমি অনেক হারিয়েছি।
আমি একমাত্র নারী হতে চাই
গালাং এর জীবনে
আপনি অনেক বেশি ত্যাগ স্বীকার করেছেন।
তবুও কি তুমি সন্তুষ্ট নও?
এখানে.
এই সব আমার আছে. পুরোটাই নাও.
আমি কি গুরুত্বপূর্ণ ...
...গালাং-এর জীবনে একমাত্র মহিলা হয়ে উঠেছেন।
আমি আপনাকে অনুরোধ করছি.
তার স্ত্রীর নাম কি?
নিসা।
বাড়িতে তার সাথে আর কে থাকে?
সোফিয়া আছে,
তাদের মেয়ে.
এবং গালাং এর মা যে অসুস্থ।
অনেক দুষ্ট জ্বীনের মধ্যে,
জিনদের একটি গোষ্ঠী আছে, আনজার,
যে তার ঘৃণা জন্য পরিচিত
মুসলমানদের প্রতি।
আমি তাদের সাথে যোগাযোগ করব,
এবং তাদের নিসার অধিকারী হতে রাজি করান।
তাহলে কি হবে?
জ্বীন নিসাকে হত্যা করবে
পাঁচ রাতের মধ্যে।
তার সমস্ত রক্ত ​​আত্মীয় মারা যাবে।
মরে?
শুধুমাত্র রক্তের সাথে সম্পর্কিত।
পাঁচ রাতের মধ্যে সবাই মারা যাবে।
কিন্তু তাদের মেয়ে এখনো অনেক ছোট।
- অন্য কোন উপায় আছে কি?
- তোমারও একটা ছিল।
যে শিশুটি তোমার গর্ভে মারা গেছে।
তারা কি যত্ন?
জ্বীন আনজারকে বোঝানো
এই কালো জাদু সাহায্য করতে,
আমি লিখব
শিনবোনে মন্ত্র
একটি সদ্য মৃত মৃতদেহের।
(Google Trasnlated Subtitle)
Downloaded from MovieLinkBD.com
তারপর মহিষের অন্ত্র দিয়ে মুড়ে দিন।
কিন্তু আমার নিসার শরীর থেকে কিছু দরকার।
চুল, রক্ত ​​বা নখ।
তার ছবিও আনতে হবে।
নিসার ছবি।
ঠিক আছে.
সেটাই কর যেটা তোমার করা উচিত.
জ্বীনদের কাছে যারা আত্মার উপর ক্ষমতা রাখে।
উত্তর দাও।
শূন্য আত্মা এবং আত্মার কাছে।
জ্বীনদের কাছে যারা আত্মার উপর ক্ষমতা রাখে।
ইরমা, তোমাকে এখানে কি এনেছে?
তুমি কি একা?
হ্যাঁ, আমার এখানে কাছাকাছি দৌড়ানোর কিছু কাজ ছিল।
তবে গালাং এখনও বাজারে রয়েছে।
আমি এখানে গালাং এর সাথে দেখা করতে আসিনি।
আমি এখানে সোফিয়ার জন্য এসেছি।
- তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
আপনি কি আমার উপহার পছন্দ করেছেন?
আমি সত্যিই এটা পছন্দ করি, আন্টি.
কিন্তু আমার মা বললেন
আমি এখনও লিপস্টিক পরার অনুমতি নেই।
আমি যখন বড় হব, তুমি কি আমাকে শেখাতে পারবে?
অবশ্যই.
আমি তোমাকে অন্যান্য জিনিসও শেখাব।
শুধু লিপস্টিক নয়। তাই আপনি সুন্দর হতে পারেন.
তোমার পানীয়, ইরমা।
খালা ফারাহকে আনলে না কেন
আর উলান তোমার সাথে?
তিনি প্রস্তুত ছিল না এবং আমি একটি তাড়া ছিল.
এছাড়া যদি সে জানতে পারে
খালি হাতে এসেছি,
সে আমাকে তিরস্কার করবে।
ঠিক আছে, বাবা-মায়েরা তাই করেন।
আপনি এখনও পারেন কৃতজ্ঞ হন
তার বকা শুনতে.
কখনও কখনও, আমি শুনতে মিস করি
গালাং এর মা বকা দিচ্ছে।
তুমি কর?
তুমি ঠিক বলেছ, নিসা।
আমি আশা করি আন্টি টেটি শীঘ্রই আবার হাঁটতে পারবেন।
এবং সে অভ্যস্ত মত আমাদের বকা.
নিসা, আমি কি বাথরুম ব্যবহার করতে পারি?
ওহ, অবশ্যই, অবশ্যই.
ইরমা?
হ্যাঁ?
জল কি চলমান?
- হ্যাঁ, চলছে।
- ঠিক আছে তাহলে.
গালাং শীঘ্রই বাড়িতে থাকা উচিত।
আপনি কি অপেক্ষা করতে চান?
দরকার নেই, নিস। আমিও বেশিক্ষণ থাকতে পারব না।
ঠিক আছে, তাহলে যত্ন নিন।
আন্টি, তুমি খেলতে চাও না
আমার সাথে আর একটু?
পরে...
আমরা পরে আবার খেলব, ঠিক আছে?
ঠিক আছে, আপনি যে প্রতিশ্রুতি
আমরা আবার খেলব।
আন্টি, তুমি কাঁদছ কেন?
আমরা শীঘ্রই আবার দেখা হবে.
না.
আমি কাঁদছি না.
আমার এখন যাওয়া উচিত।
- এটা ব্যাথা.
- আপনি এখানে কি করছেন?
এটা ব্যাথা!
আমি শুধু আমার খালা দেখতে যাচ্ছি.
আর আমার ভাগ্নি।
আমার পরিবারকে একা ছেড়ে দিন।
দয়া করে সোফিয়া আর নিসাকে টেনে আনবেন না
এই মধ্যে
কেন আমি...
...আমার নিজের পরিবারকে বিরক্ত করবেন?
সর্বোপরি, আমরা পরিবার, তাই না?
তুমি চিন্তা করো না।
রক্ত আরও শক্তিশালী হবে।
চুলের চেয়েও বেশি।
পুরুষ শয়তান এবং মহিলা শয়তান থেকে।
সত্যই আপনি প্রতিশ্রুতি ভঙ্গ করবেন না।
জ্ঞানের ধারকদের জন্য,
গৌরব বহনকারী
আমরা আপনার কাছে আশ্রয় চাই
সমস্ত জঘন্য কাজ থেকে।
ওহ, আত্মা এবং খালি আত্মার গ্রহণকারী।
আমাকে একত্র করো
ইফ্রিতের সাথে,
এলজেরি এবং জিনদের শাসক।
আমাকে ইফরিত, এলজেরির সাথে একত্রিত করুন,
এবং জিনদের শাসক।
জিনদের শাসক। জিনদের শাসক।
কুকুরের খাবারে এটি রাখুন।
প্রতিটি দিনের জন্য একটি অংশ।
রাতে তাদের খাওয়ান।
পাঁচ রাত পার হওয়ার পর...
...আপনার সব ইচ্ছা পূরণ হবে।
সে মারা যাবে।
সাথে তার সব রক্তের আত্মীয়।
আজ রাত থেকে শুরু।
প্রথম রাত।
আল্লাহ আমাদের সকল গুনাহ মাফ করুন।
প্রথম রাত
বিধাতা মহান.
যে তাঁর প্রশংসা করে ঈশ্বর তার কথা শোনেন।
আপনার উপর আল্লাহর শান্তি ও আশীর্বাদ বর্ষিত হোক।
সকল প্রশংসা আল্লাহর,
যা আছে তার প্রভু।
আমি আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাই।
- নিসা। নিসা !
- আমি আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাই।
তোমার কি হয়েছে, নিস?
একটা মহিষের মাথা আছে!
কিছু নেই, নিসা।
আমি মিথ্য বলছিনা. একটা মাথা ছিল...
তুমি কি জানো এখন কত বাজে?
ভোর তিনটা বাজে।
Downloaded from MovieLinkBD.com
আমার শোনার সময় নেই
তোমার আজেবাজে কথা
দ্বিতীয় রাত
গালাং, কোথায় ছিলে?
বাজার. কোথায় মনে হয়?
এত দেরি করে বাসায় এলি কেন?
আমি কাজ করছিলাম, নিসা। কর্মরত !
প্রশ্ন সঙ্গে যথেষ্ট.
আমি দুঃখিত, নিসা. আমি ক্লান্ত.
আমি শুধু বলছিলাম.
অদ্ভুত কিছু একটা হচ্ছে
এই বাড়িতে.
আমরা এটি সম্পর্কে পরে কথা বলতে পারি?
গালাং। আমার জন্য অপেক্ষা করো.
ইরমা, তোমার কি হয়েছে?
এত দেরি কেন বাইরে থাক?
প্রতিবেশীরা কথা বলবে।
- আমাকে একা ছেড়ে দাও মা।
- ইরমা, আমার কথা শোন।
আপু, কি হচ্ছে?
আমার ব্রেসলেট অনুপস্থিত.
আলমারিতে তোমার গয়না খুঁজে পাচ্ছি না।
তারা কোথায়?
আপনি ইখসানের টাকা দিতে ব্যবহার করেছেন, তাই না?
সেই শামান।
তুমি সত্যিই একজন হৃদয়হীন নারী।
কি?
হৃদয়হীন?
হ্যাঁ.
আমার অনুভূতি অসাড়।
তুমি কি খুশি?
তুমি ঠিক মায়ের মতো।
তুমি কখনো আমাকে সমর্থন করোনি।
যথেষ্ট.
- তোমার সমস্যা কি?
- শুধু যাও!
উলান?
মা?
উলান।
তুমি কি ঠিক আছো?
আমাদের জন্য আল্লাহই যথেষ্ট,
এবং তিনি সর্বোত্তম অভিভাবক...
...তিনি চমৎকার অভিভাবক
এবং চমৎকার সাহায্যকারী।
মা?
কোনো সমস্যা?
মা, সমস্যা কি?
মা? ওহ, ঈশ্বর আমাকে ক্ষমা করুন।
মা। মা।
আল্লাহ্ আমাকে ক্ষমা কর. মা।
আমি খুবই দুঃখিত.
অনুগ্রহ করে আমাকে ক্ষমা করবেন.
আমি...
আমাকে মাফ করে দাও, মা।
মা।
আমি...
আমি জল পরিবর্তন করতে যাচ্ছি মা.
মা?
মা!
মা...
তৃতীয় রাত
মিসেস টেটি আসলে বড়
তার সব ভাইবোনের চেয়ে।
তুমি কিভাবে জান?
মিসেস টেটি কয়েক বছর ধরে শয্যাশায়ী।
তারা বলে এটা কালো জাদু।
কেউ তাকে অভিশাপ দিয়েছে।
- লাশ দেখেছ?
- না, আমি ভয় পাচ্ছি।
মা?
বিধাতা মহান.
আপনার উপর আল্লাহর শান্তি ও আশীর্বাদ বর্ষিত হোক।
আপনার উপর শান্তি ও রহমত বর্ষিত হোক
এবং ঈশ্বরের আশীর্বাদ।
আল্লাহ্ আমাকে ক্ষমা কর!
সবাই শান্ত হও!
বেউ, আমাকে সাহায্য কর। নিসাকে ধরে রাখো।
আপনি বাকি,
অনুগ্রহ করে দেহটিকে পিছনে নিয়ে যেতে সাহায্য করুন।
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তানের কাছ থেকে,
ঈশ্বরের নামের সঙ্গে,
করুণাময় ও করুণাময়।
এই মহিলার শরীর ছেড়ে দিন।
তুমি কে?
আমাকে চলে যেতে বলছেন?
আমি আল্লাহর বান্দা।
ছেড়ে দিন।
আমি কি তোমাকে জোর করতে হবে?
আল্লাহ্ আমাকে ক্ষমা কর.
আমি এখানে থাকতে চাই.
আমার ব্যবসায় হস্তক্ষেপ করবেন না!
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তানের কাছ থেকে...
...ঈশ্বরের নামের সাথে,
করুণাময় ও করুণাময়।
বিধাতা মহান!
হে আল্লাহ তুমি মুহাম্মাদের উপর রহমত নাযিল কর...
...এবং মুহাম্মদের পরিবারের উপর।
নিসা।
সকল প্রশংসার মালিক আল্লাহ,
মহাবিশ্বের প্রভু
এটা তোমার দোষ নয়, গালাং।
আমি মনে করি নিসা একটি দুষ্ট জিন দ্বারা আবিষ্ট হয়.
নিসা আমাকে অদ্ভুত কিছু বলল
চলছে।
আমি তাকে বিশ্বাস করিনি.
আমি বুঝেছি.
সৃষ্টিকর্তার ইচ্ছা,
আমি আপনাকে একটি উপায় খুঁজে পেতে সাহায্য করবে.
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
মিথ্যাবাদী ! তুমি ভাবছ আমি জানি না
আপনি ইরমার সাথে কি করছেন?
বাবা?
বাবা, সমস্যা কি?
নিসা।
আমি দুঃখিত.
আমার তোমাকে বিশ্বাস করা উচিত ছিল।
আপনি ঠিক ছিল.
অদ্ভুত কিছু ঘটছে
এই বাড়িতে.
চিন্তা করবেন না।
আমি আ' সায়াকিরের কাছে সাহায্য চাইব।
এই সময়, এটা সহজ হবে না.
যে জ্বিন তাকে দখল করেছে
ভয়ঙ্কর
আমি প্রায়ই এটিকে ভাড়া করা জ্বীন হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ করি।
জ্বীনের ধরন
যা প্রায়শই ব্যবহৃত হয়...
...কালো জাদুর উৎস হিসেবে
যা ব্যথা দেয়...
...এবং আপনি যাদের ঘৃণা করেন তাদের ধ্বংস করে।
কালো জাদু সেই সময় থেকে বিদ্যমান
নবী মুহাম্মদ (সা.) এর।
অনেক খারাপ কাজের সাথে সম্পর্কিত,
সংকীর্ণ, এবং অন্ধকার
অভিশপ্ত বইয়ে লিপিবদ্ধ।
তাহলে আমার কি করা উচিৎ?
আপনার চিন্তা করার দরকার নেই।
জ্বীন যত শক্তিশালীই হোক না কেন...
...ঈশ্বর এবং তাঁর বিশ্বাস সর্বদা বিজয়ী হবে।
আপনার শুধু বিশ্বাস থাকতে হবে
এবং তাঁর শক্তিতে বিশ্বাস করুন।
ঈশ্বর ইচ্ছুক, আমি আপনাকে সাহায্য করব
আমার সামর্থ্য অনুযায়ী
এই জল কিছু রাখুন
নামাজের আগে নিসার কপালে।
তবে আগে অযু করতে ভুলবেন না।
নিসা?
নিসা !
এটি আ' সায়াকির থেকে এসেছে।
নিসা।
মা চলে গেছে।
আমার কাছে এখন শুধু তুমি আর সোফিয়া আছে।
দয়া করে এটা করবেন না।
আমি কি করতে হবে তা জানি না.
এখন একটু বিশ্রাম নিন।
সাবধান।
চতুর্থ রাত
তুমি শান্তিতে থাক.
মা?
আমাকে ক্ষমা করে দাও ঈশ্বর।
ও মাই গড, মা!
ওহ ঈশ্বর. মা.
ওহ ঈশ্বর.
মা!
জনাবা. ক্যাহিওনোর কন্যা ফারাহ
আমরা এখন চলে যাব।
আমরা এখন আমাদের ছুটি নিচ্ছি।
ইরমা।
এখন শুধু আমরা দুজন।
এটা আমার দোষ.
আমি ভুল ছিলাম, উলান।
আমি সত্যিই একজন হৃদয়হীন নারী।
এটা আমার ভুল.
আপনি কি করেছিলেন?
আমার মনে হয় আন্টি টেটি...
...আর মা আমার কারণে মারা গেছেন।
আমি আবার শমনের কাছে গেলাম।
আমাকে ক্ষমা করে দাও ঈশ্বর।
আমাকে ক্ষমা কর, উলান।
ওহ ঈশ্বর.
আপনি কি করেছিলেন?
আমাকে ক্ষমা কর.
আমি ভীত.
আমাকে বলুন.
এসব তো গালাংয়ের কারণেই, তাই না?
আমার গর্ভপাত হয়েছিল।
আমি গালাং এর বাচ্চা হারিয়েছি।
আমি রাগান্বিত ছিলাম.
আমি দুবার ভাবিনি
এবং শামান দেখতে গেলেন।
সেই শামান তোমাকে ধোঁকা দিয়েছে।
হে আল্লাহ আমাদের মাফ করে দাও।
উলান, শামান
শুধু নিসার রক্ত ​​চেয়েছে।
সে বলেছিল...
...নিসার সকল রক্ত ​​আত্মীয়,
নিসার সকল রক্তের আত্মীয়,
মারা যাবো.
কিন্তু মা আর খালা টেটি না
নিসার রক্ত ​​আত্মীয়।
এটা এমন হওয়া উচিত ছিল না, উলান।
এটা উচিত নয়.
তাহলে এখন কি চাও?
তুমি নিষ্ঠুর. হৃদয়হীন।
এর পর কি হবে?
এ কারণে মা মারা গেছেন।
তার মানে আমরা পাশে আছি, তাই না?
তুমি কি চাও আমি মরে যাই?
আমাদের এখন কি করা উচিৎ?
এখন কি?
আমি জিনিস ঠিক করব.
আমি তোমার সাথে খারাপ কিছু ঘটতে দেব না।
তুমি ভালো থাকবে, উলান।
অনুগ্রহ করে আমাকে ক্ষমা করবেন.
মা.
ঠাকুরমা টেটি কি এখন স্বর্গে আছেন?
আপনি কিভাবে নিশ্চিত করার জন্য জানেন
যারা মারা যায় তারা কি স্বর্গে যায়?
এটা সম্ভব যে...
...দাদি টেটির সাথে দেখা হবে
দাদি ফারাহ জাহান্নামে?
মা?
মা, সমস্যা কি?
নিসা ! নিসা !
নিসা।
নিসা?
তুমি শান্তিতে থাক.
আমি আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাই।
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
আল্লাহর নামে,
পরম করুণাময়, পরম করুণাময়।
হে আল্লাহ মুহাম্মাদ এর উপর রহমত নাযিল করুন।
এবং মুহাম্মদের বংশধরদের উপর।
আমাদের তৈরি করতে হবে প্রস্তুতি আছে
নিসার সুস্থ হওয়ার আগে।
আজ রাতে নিসাকে হলে নিয়ে এসো
মসজিদের পিছনে।
আমার কি করা উচিৎ?
আমি আবার তাকে হারানোর ভয় পাচ্ছি।
যদিও আমরা মুখোমুখি হব
একটি খুব খারাপ এবং শক্তিশালী জিন...
...আমাদের ভয় পাওয়া উচিত নয়।
আমাদের বিশ্বাস করতে হবে যে আমরা একে পরাজিত করতে পারি।
আমাদের আল্লাহ আছে।
পবিত্র জল দিয়ে নিসার মুখ মুছে দিন
আমি তোমাকে দিয়েছি।
আর নিসার মাথায় ওড়না দিল।
গালাং।
ক্ষমা চাওয়ার উপায় আছে
আল্লাহর পক্ষ থেকে...
...সমস্ত পাপের জন্য
যে আমরা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ.
তওবা প্রার্থনা করে।
- তুমি শান্তিতে থাক.
- এবং আপনার সাথেও।
আপনি এখানে কি করছেন?
আপনি এখনও সন্তুষ্ট না?
গালাং।
আমি দুঃখিত.
এটা আমার ভুল.
এই সব মৃত্যু...
আমার মা,
আন্টি...
সেই জ্বিন...
এটা আপনি যারা এটি পাঠানো হয়েছে
এই সমযে?
আপনি আপনার মনের বাইরে আছেন.
তুমি পাগল!
আপনি কি মনে করেন আমিই একমাত্র দোষী?
হুহ?
তোমারও দোষ!
তুমিই আমাকে পাগল করে দিয়েছ!
তুমি আমার অনুভূতি নিয়ে খেলেছ!
কিন্তু আমি আমার পরিবারকে হত্যা করিনি!
ওকে চমৎকার.
আমি ভৃল ছিলাম.
একজন মানুষকে দেওয়া আমার ভুল ছিল
যেমন তুমি আমার জীবন নষ্ট করেছ!
আমি পরিণতি সম্পর্কে চিন্তা করি না.
আমি শুধু...
আমি শুধু আমার পরিবারকে রক্ষা করতে চাই।
পঞ্চম রাত
উলান।
আচারের পর থেকে এটাই শেষ রাত।
আমাদের দ্রুত সেই শামানে ফিরে যেতে হবে।
উলান।
আমি আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাই।
এখানে এসো, ইরমা!
উলান !
জাগো, উলান!
এটা আমি, উলান!
ওহ ঈশ্বর.
সিস?
বোন.
উলান?
উলান মারা যাচ্ছে।
হে ভগবান. উলান ! উলান !
উলান। উলান !
ওহ ঈশ্বর.
না না না!
না, প্লিজ! ওহ, ঈশ্বর, না!
না! উলান, না!
উলান ! উলান, দয়া করে না। ওহ ঈশ্বর.
দয়া করে, করবেন না। উলান !
উলান?
উলান !
না!
বিধাতা মহান.
আল্লাহর নামে,
পরম করুণাময়, পরম করুণাময়।
আমরা এই সম্বোধন
আল্লাহর কাছে আল ফাতিহা পড়া...
...এবং সকলের জন্য তার পুরস্কার
তাদের মধ্যে. আল ফাতিহা...
আল্লাহর নামে,
পরম করুণাময়, পরম করুণাময়।
সকল প্রশংসা আল্লাহর জন্য
সকল জগতের পালনকর্তা...
... পরম করুণাময়, পরম করুণাময়,
বিচার দিবসের মালিক।
আমরা তোমার (একা) ইবাদত করি
এবং আপনি (একা) আমরা সাহায্য চাই.
আমাদেরকে সরল পথ দেখাও...
...যাদের পথ তুমি
আশীর্বাদ করেছেন... তাদের নয়...
...আপনি অসন্তুষ্ট,
অথবা যারা পথভ্রষ্ট।
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
তুমি শান্তিতে থাক.
আপনার উপর শান্তি ও রহমত বর্ষিত হোক
এবং আল্লাহর আশীর্বাদ।
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
আপনার উপর শান্তি বর্ষিত হোক, আল্লাহর নবী।
আপনার উপর শান্তি, আমার প্রিয়,
আল্লাহর রাসূল সা.
ইখসান !
ইখসান কোথায়?
তিনি বাড়িতে নেই.
না, অপেক্ষা করুন। অপেক্ষা করুন!
আপনি আমাকে সাহায্য করতে হবে.
আপনি আমাকে এই সব বন্ধ করতে সাহায্য করতে হবে.
খুব দেরি.
একটি জ্বীন যাকে আহবান করা হয়েছে
নিয়ন্ত্রণ করা যায় না।
তাহলে আমার মা বোন মারা গেল কেন?
কার রক্ত ​​তুমি এখানে এনেছ?
না.
ইখসানের ভিতরে থাকতে হবে।
সরান।
সরান। আমার পথ থেকে সরে যাও!
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
আল্লাহর নামে,
পরম করুণাময়, পরম করুণাময়।
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
বিধাতা মহান.
তাকে ধর!
একটি দড়ি পান।
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
ইখসান !
আমি পাত্তা দিই না!
আমি গালাং এর সাথে না থাকলে আমার কিছু যায় আসে না!
আমাকে বাঁচাও. আমাকে সাহায্য করুন!
আমি বোকা ছিলাম!
আমি ভৃল ছিলাম.
ইখসান !
সব কিছু বন্ধ করুন। আমি আপনাকে প্রার্থনা করুন.
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
আল্লাহ, আপনার অনুগ্রহ দান করুন
মুহাম্মদের উপর...
এবং মুহাম্মদের পরিবারের উপর...
...আপনি যেমন
ইব্রাহিমের উপর তোমার অনুগ্রহ দান করেছি...
...এবং উপর
ইব্রাহিমের পরিবার।
আল্লাহ মুহাম্মাদকে বরকত দিন
এবং মুহাম্মদের পরিবার...
...যেমন আপনি ইব্রাহিমকে আশীর্বাদ করেছেন
এবং ইব্রাহিমের পরিবার...
...তুমি প্রশংসনীয়,
সবচেয়ে মহিমান্বিত.
বিধাতা মহান!
এটা আমার দোষ. সবটাই আমার দোষ.
আমি সব দুঃখিত.
নিসা।
নিসা?
ওহ ঈশ্বর.
প্রার্থনা করতে থাকুন.
কি হচ্ছে?
ইবাদতের যোগ্য কেউ নেই
আল্লাহ ছাড়া।
আপনার অনুমতিক্রমে, আল্লাহ।
আর কেউ যেন মারা না যায়।
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
আল্লাহ, নেই
তিনি ছাড়া দেবতা...
... চিরজীবী,
(সমস্ত) অস্তিত্বের ধারক।
তন্দ্রাও তাকে গ্রাস করে না
না ঘুম।
আসমানে যা কিছু আছে তা তাঁরই
এবং পৃথিবীতে যা কিছু আছে।
কে যে সুপারিশ করতে পারে
তাঁর অনুমতি ছাড়া তাঁর সাথে?
তাদের সামনে (বর্তমানে) যা আছে তা তিনি জানেন
এবং তাদের পরে কি হবে...
...এবং তারা বেষ্টন করে
না একটা জিনিস...
...তাঁর জ্ঞান ছাড়া
তিনি যা চান তার জন্য।
তার কুরসি আসমান জুড়ে বিস্তৃত
এবং পৃথিবী...
..."এবং তাদের সংরক্ষণ তাকে ক্লান্ত করে না।
আর তিনিই সর্বোচ্চ, সর্বশ্রেষ্ঠ।"
আমি আল্লাহর কাছে ক্ষমা চাই।
তুমি কুত্তার ছেলে।
তোমার মতোই মরবে
ইরমার বাচ্চা যে তুমি মেরেছ।
আর তোমার পুরো পরিবার...
... বিনষ্ট হবে।
ওহ ঈশ্বর. ফয়েজ, আমার স্টাফ নিয়ে যাও।
- বিধাতা মহান!
-এ'! না, প্লিজ!
Galang, আমরা এখন কি সম্মুখীন করছি
নিসা আর নেই...
...কিন্তু দুষ্ট জ্বীন!
- নিসা।
- বিধাতা মহান!
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
নিসা?
নিসা, জাগো।
অনুগ্রহ.
গালাং, নিসা যদি প্রকৃতপক্ষে অধিকারী হয়
একটি জিন দ্বারা...
...এই কর্মীদের তার ক্ষতি করা উচিত নয়।
নিসা, প্লিজ জাগো।
তোমাকে ছাড়া আমি চলতে পারবো না।
সোফিয়াকে জ্বীনেরা ধারণ করেছিল।
তিনিই সবকিছু নিয়ন্ত্রণ করেন।
এবং সেই সমস্ত মৃত্যুর কারণ হয়েছে
তোমার পরিবারে.
- গালাং।
- সোফিয়া।
আপনার পেট ব্যাথা কেন জানেন?
কারণ আপনার মাসিক হয়েছে।
আমার মেয়ে এখন কিশোরী।
সোফিয়া আমাকে ভয় দেখিয়েছিল।
দেখা যাচ্ছে সে সবেমাত্র তার পিরিয়ড পেয়েছে।
আজ তার প্রথম দিন।
শুধুমাত্র যারা রক্তের সাথে সম্পর্কিত।
পাঁচ রাতের মধ্যে, তারা সবাই মারা যাবে।
মা! মা!
মা!
উলান, না! ওহ ঈশ্বর!
উলান।
উলান ! না! না!
আমাকে ক্ষমা করো, সোফিয়া।
অনুগ্রহ করে আমাকে ক্ষমা করবেন.
আমি আল্লাহর কাছে আশ্রয় চাই
অভিশপ্ত শয়তান থেকে।
বিধাতা মহান!
Downloaded from MovieLinkBD.com
একটি পরিবার পাওয়া গেছে
একটি ভীতিকর অবস্থায়
Downloaded from MovieLinkBD.com
A এর বেসমেন্টে
পান্ডেলাং-এ মসজিদ।
Downloaded from MovieLinkBD.com
স্বামী পাওয়া গেছে
একটি ভাঙা ঘাড় সঙ্গে মৃত
Downloaded from MovieLinkBD.com
যখন তার স্ত্রী এবং
মেয়ে অচেতন ছিল.
Downloaded from MovieLinkBD.com
পুলিশও খুঁজে পেয়েছে
স্বামীর দুই চাচাতো ভাই মারা গেছে
Downloaded from MovieLinkBD.com
দুটি ভিন্ন অবস্থানে।
স্ত্রী, যে ছিল
গুরুতর অবস্থায়
উদ্ধার করা হয়েছে, এখন প্রদর্শন করা হচ্ছে
অব্যক্ত চিকিৎসা শর্ত.
মেয়ে আছে
সম্পূর্ণরূপে উদ্ধার
বেঁচে থাকা কোন আত্মীয় নেই
তার যত্ন নেওয়ার জন্য বাম।